و توقعاتی ازت وجود داره
تا دیروز هیشگی به تو نمیگفت
چرا زنگ نزدی به فلانی تسلیت بگی
داداشش فوت کرده بود
الان از تو توقع دارن اوها
تا دیروز تو رو با خانوادت پدر مادر دعوت میکردن
الان جداگونه
توقعهای اطرافیان ازشون عوض میشه
چالیشهای مالی به خصوص روی دوش پسرها
روی دوش دخترها به خاطر جهیزیه
و خانواده هاشون میاد
ببینید اینا چند بودی بحرانه
حالا بعضا در این بحران بعضی ها پرخاشگر میشن
مثل نوجوان ها میبینید تو این بحران
حوییت و تحول حوییتشون پرخاشگر میشن
تو اوائل زندگی هم بعضا پرخاشگر میشن
بعضا خانوما
بعضا آقایون این اتفاق میفته
چی کار کنیم
اول این شرایط رو باید بپذیر
و در کنید بدونید تو کدوم
یک از مراحل زندگی قرار گرفتید
درسته
این مرحله مرحله بحرانی حساس و تحولی
میتونیم بگیم آقایی پایینه که این اتفاق میفته
بله بله بیه مقدار دانش معلوم پایینه
احتمالا دانش تفاوت های جنسیتیشون هم پایینه
تو ازدواج هایی که تو سنینه پایین روخ میده
این وجود داره
همینه که مشاور مرقب تحکید میشه
مشاوره بفتر
نکته بعدی
حالا شما میگید که من به طلاق فکر میکنم
اولا درکتون از موقعیت کمک میکنه به شما
که تصمیمتون روشندتر باشه
صرفا احساسی و تحت فشار هیجانات منفی
نباید تصمیم گرفت
نکته اول
نکته دوم
یه بررسی بکنید
ببینید آیا همسرتون این آقا
که الان این رفتارهای پرخاشگرانه رو نشون میده
با دوستاش هم همینطوریه
محل کار و تحصیلش همینطوریه
در گذشته
یکی دو سال گذشته
با خانوادش یکی دو سالا خیلی عقب نرید
چون نوجوانتر میشه
تو این دو سه سال اخیر
با خانوادش چنین رفتارهای پرخاشگرانهی
نشون داده یا نداده
اگر قبلا نبوده
پس این از همونیه که گفتم
اما اگر قبلا بوده
قبل از هر تصمیمی
دوران عقد رو فعلا حفظ کنید
با این که برید سر خون زندگی
حل میشه با این نسخه
اشتباه مسیر رو نرید
دوران عقد رو ولو شده
چند ماهی اضافه کنید حفظ کنید
و حتما برید سراغ مشابه
چون دوران عقد برای همین بود دیگه
که ما در شناختهای عمیق
و روابط عمیق ببینیم
میتونیم با هم دیگه تطابق پیدا کنیم یا نه
که چیکار کنیم اگر دیدیم
این ثوابق داره پرخوشگریش
با دیگران هم از امومیت داره
حتما دوران عقد رو حفظ کنیم
و بریم سراغ مشابه
بسیار عالی خیلی ممنونم
این سؤال یه سؤالیه که خیلی
از فرزندان ایران زمین
باش درگیرن خیلی جواب راه گشت
بود سپاس گذارم امیدوارم
که تصمیمات حیجانی نگیرید
خانم های محترم خوهر های بزرگ برم
و آقا پسر های گل و نازنین
که تا الان
با ناز و نوازش مادر از خواب بیدار
می شدید و الان باید با مسئولیت
از خواب بیدار باشید و این خیلی نکته مهمیه
خیلی ممنونم خواهش میکنم
و خیلی خیلی ممنونم از شما
شنوندگان گرامی خانواده های محترم
که از هر گوشه
این دنیا چه از طریق برنامه کاروردی
ایران صدا و چه از طریق
انباج فضیلت و فطرت رادیو معارف
موجه افهم رادیف 96 دارید ما رو می شنوید
انشاءالله که کانون خانوادتون
گرم گرم باشه تا برنامه یه بعد
زمن خداحافظی از شما
از خدا میخوام که همه شما رو حفظ بکنه
و کانون خانوادتون همیشه همیشه
پرمهر باشه خدا یارو
نگه دارتون
موسیقی
انشاءالله که
کانون
موسیقی
خانوادتون همیشه
مالامال از گرمایی
مهر و صفا و سمیمیت باشه
به اتفاق شنیدین
پرسوان خانواده رو انشاءالله که
پاسخ سالاتی که
مطرح کردید و در میان گذاشتید
دریافت کرده
باشید
بخش ثبوت برنامه رادیو معارف رو
می شنوید
تا لحظات دیگه زیارت روح بخش
آل یاسین رو به اتفاق شما
گرامیان زمزمه خواهیم کرد
و بعد از بیانات حضرت امام
خمینی رحمت الله حلی
در کلام امام
که ساعت 23.55 دقیقه
پرخش می شه
و بعد از بخش خبری ساعت 24
انشاءالله بازم در کنار شما
بزرگاران خواهیم بود
هر جایی که هستید
براتون آرزی سلامتی داریم
خدا قوت بهتون بگیم
شما بزرگارانی که
هر کدوم به هر نحوی
مشغول خدمات رسانی هستید
تراش و فعالیت دارید انشاءالله که
در کاراتون محفظ باشید
در کنار همه اینها
رادیه معارف رادیه خودتونم
شنونده باشید که تا شش بامداده
فردا انشاءالله در کنار
شما بزرگاران خواهیم بود
برنامه های تقدیم می شه که
امیدواریم بپسندید
به اتفاق زیارت روح بخش
آل یاسین رو زمزمه میکنیم
بسم الله
الرحمن
الرحیم
سلام علی یاسین
السلام علیک یادای الله بربانی
آیاتی
السلام علیک
یا باب الله
و دیان دینی
السلام علیک
یا خلیفه
الله
و ناصر حقیم
السلام علیک
یا حجه
الله
و دلیل
ارادتیم
السلام علیک
یا تالیه کتاب الله و ترجمانم
سلام علیک
موسیقی درسته